## [Part1. 정적 웹 크롤링]

- `requests`, `bs4` 등을 이용하여 정적 웹 크롤링하는 방법을 익힙니다.
- [여기](https://www.inflearn.com/course/%ED%8C%8C%EC%9D%B4%EC%8D%AC-%ED%81%AC%EB%A1%A4%EB%A7%81-%EA%B8%B0%EC%B4%88)에서 강의를 보고 공부합니다.

### 네이버 뉴스 크롤링

- 네이버 뉴스기사를 크롤링하는 방법에 대해 생각하고 코드를 작성해 봅니다.
- `get`방식으로 요청을 보내고, `bs4`를 이용하여 데이터를 추출합니다.

### 굽네치킨 매장 크롤링

- 굽네치킨 매장 정보를 크롤링하는 방법에 대해 생각하고 코드를 작성해 봅니다.
- 네트워크를 분석하고 `post`방식으로 요청을 보내 브라우저를 흉내냅니다.

### 쿠팡 검색 결과 크롤링

- 쿠팡 검색 결과를 크롤링하는 방법에 대해 생각하고 코드를 작성해 봅니다.
- `세션`에 대해 공부하고 브라우저의 `세션`을 흉내냅니다.
